Solución de un problema:

Cuando recien estaba entrando a la empresa a la que laboro actualmente cometí un error, ya que en el área donde yo laboro se dedica a importación y exportación aérea,
cuando un vuelo trae importación de otros países, nuestra responsabilidad es hacer una transmisión ante la aduana SAT en un sistema llamado ¨cuscar web¨ esta transmisión
debe ser efectuada con al menos 2 horas de anticipación antes de que un vuelo salga de su origen, de lo contrario esto genera una multa de parte de la Aduana, es una resposabilidad
que es sometida al colaborador, en este caso me sucedió esto cuando recién estaba empezando, no sabía que solución tendría eso, hasta que me explicaron como podia solucionarlo,
lo demostraré en un algoritmo.

Algoritmo para la solución del problema:

Paso 1: No efectuar la transmisión del vuelo que ya tenia demora en la misma.
Paso 2: Revisar la información de los embarques que venian en dicho vuelo.
Paso 3: Descargar esa misma información para cargarla en un vuelo que tendria horario mas tarde.
Paso 4: Abrir programa Cuscar Web.
Paso 5: Realizar la caratula del respectivo vuelo al que se cargará la información.
Paso 6: Ingresar la informacion del embarque que tenía como destino Guatemala.
Paso 7: Revisar que los datos sean los correctos.
Paso 8: Efectuar la transmisión ante aduana.
Paso 9: Esperar un lapso de 40 minutos para que la informacón sea llegada a la Aduana.
Paso 10: Una vez pasado el tiempo, llevar la información de forma fisica a la Aduana, donde indica que la transmisión se realizo 2 horas antes en un vuelo diferente.
Paso 11: Esperar el tiempo estimado de ese vuelo para continuar con los procedimientos según corresponde.
Paso 12: tener el embarque físicamente.
Paso 13: Esperar respuesta de Aduana donde no genere multa.
Paso 14: una vez confirmado el dato, entregar el embarque al cliente.
